Vendredi 17 mars:
début : 15h30
fin : 16h30
début : 18h25
fin : 19h25

Mercredi 22 mars:
début : 13h
fin : 16h30
Travail :
Modifier le déplacement du tank IA (facile), il s'enfuit des tirs (à remodifier par la suite)

Jeudi 23 mars :
début : 13h
fin : 17h15
Travail :
Modifier le déplacment du tank IA (facile), il s'enfuit des tirs de manière moins prévisible.
Problèmes : Quelques-unes des méthodes auxquelles j'ai pensées étaient problématiques et j'ai dû grandement les modifier

Samedi 35 mars:
temps travail : 1 heure
Travil :
Commencer à travailler le son lors du déplacement du tank joueur
Problèmes : Il n'y a plus le code que j'avais fait le 23 mars à propos du déplacement IA

Mardi 28 mars:
Temps travail : 30 minutes
Travail :
Terminer le travail sur le son du déplacement du tank joueur

Mercredi 29 mars:
Temps travail: 3h40
Travail : 
Retravailler l'IA facile pour qu'il évite aussi les fonctions (armes énergies)
Problèmes : Exception qui surviennent quelques fois, sinon application fonctionne bien. Aussi, le service arrête de fonctionner quelques fois.