Dimanche 2 avril:
Temps de travail: 2h
Travail effectué: 
-Mettre des boutons pour recommencer le jeu ou retourner au menu principal.
-Tenter d'améliorer les bruits lors des déplacments
Problèmes:	Lors des déplacements de l'IA, le jeu lag beaucoup. Je pense aoir une idée du pourquoi, mais je ne sais pas encore comment 
améliorer le tout.
		J'ai eu du mal a essayer de faire quelque chose de beau et de caché pour les boutons, mais toutes mes tentatives se solvaient
		par des échecs. J'ai donc opté pour deux boutons dans le haut de l'écran.


Mercredi 5 avril:
Temps de travail: 3 heures
Travail effectué:
-Commencer à travailler sur le tir de l'IA facile...
Problèmes:	Je ne peux ajouter un projectile selon un calcul qui se décide quand le faire dans le Service du déroulement, mais le tout envoie plein d'exceptions.