Vendredi 14 avril:
Temps de travail : 1h30
Travail effectué: Mettre à jour ma documentation
Faire le tir Moyen et modifier quelques méthodes pour que ce soit plus balancé

Mercredi 19 avril:
Temps de travail : 3h
Travail effectué: Essayer différentes manières de faire bouger le tank ennemi (pas d'esquive), sans succès.

Jeudi 20 avril:
Temps de travail : 4h30
Travail effectué: Aider dans les fenêtres de fin de partie
Encore essayer des moyens de faire bouger le tank ennemi...

Dimanche 23 avril:
Temps de travail : 1h30
Travail effectué: Commencer à travailler un algo qui permet au tank ennemi de bouger après X secondes

Lundi 24 avril:
Temps de travail : 1h
Travail effectué: Faire un algo de mouvement de IA difficile simpliste, mais qui fonctionne. Il resterais à en faire un plus complexe.

Mardi 25 avril:
Temps de travail : 1h
Travail effectué: Modifier mes algo de mouvement de l'IA difficile et faire en sorte que l'IA moyen se déplace aussi.